---
layout: post # 页面类型
title: 华电计科资料 # 标题
subtitle: “华北电力大学（保定）计算机科学与技术专业”资料 # 子标题
cover-img: /img/gitclonespeedup/cover.jpg # 封面图片
tags: [files,ncepu] # 标签
comments: true
---
# 说明
这篇文章展示的是“华北电力大学（保定）计算机科学与技术专业”的资料,包括课件、实验代码以及实验报告。  

**为什么把这些文件放上来呢？**  
是因为有的同学可能：
1. 没有办法获取老师发的课件——直接来拿吧
2. 不知道实验报告的格式——参考参考
3. 技术高超，不屑做这些浪费时间的实验——直接搬运吧
4. 上课听老师讲得太模糊，完全不知道实验做什么——参考参考
5. 实验总是出问题，却不知道问题出在哪里——看看成功的实验长啥样
  

除了以下课程的资料外，还有“硬件设计与实践”和“软件设计与实践”的资料，由于这两个课程很有意义，我单独写了两篇博客。  
硬件设计与实践——CPU的设计与实现（暂无）  [（暂无）](http://bobbybby.top/2020-06-14-ncepu-files/)  
软件设计与实践——电影订票系统的设计与实现（暂无）  [（暂无）](http://bobbybby.top/2020-06-14-ncepu-files/)  

# 限制（需要全部满足）
1. 留下你的评论（确保你真的看到了这页博客，并成功申请了github账号）
2. 邮件索取（页面最下方可以看到邮件按钮）
3. 邮件标题：“华北电力大学（保定）计算机科学与技术专业资料”
4. 正文注明课程名称以及需要的资料，并附上你的评论时间如：“JAVA面向对象编程，课件，代码，实验报告。IBM-PC汇编语言程序设计，课件。评论时间：2020/06/14/21：13”。
  
# 其他限制（满足任意一个即可）：
1. 使用华电邮件发送索取函，后缀ncepu.edu.cn
2. 使用任意邮箱，正文或附件附上华电保定的学生卡正面照片以及校园内任意照片，需要你在“计算机系”或者“控制与计算机工程学院计算机系”。只需要清晰的院系和学生号，其余信息可以打码。（我不会向任何人泄露信息，只是为了确保你是华电计算机系的学生，并进过校园）
  
# PS：
1. 我只会不定期查看邮箱。
2. 发送的工程文件可能不能直接运行，因为我会去除部分敏感信息，我会尽量告知去除的信息在哪些地方，并如何修复。
3. 打包的资料可能异常混乱，但我不回答任何关于文件、程序运行的问题，只负责打包->发送。
4. 目前只能通过邮件获取，麻烦各位按需索取。将来我可能会把这些文件放到云盘中。
  
# 代码原创等级说明：
0——无  
1——几乎非原创  
1.5——部分原创，直接搬运老师可能看不出来  
2——部分原创，直接搬运老师可能看得出来  
2.7——原创，直接搬运老师很可能看得出来  
3——原创，直接搬运老师一眼就能看出来  

# 课程名称表

|课程名|课件|代码|实验报告|代码原创等级|
|:---|:---|:---|:---|:---|
|IBM-PC汇编语言程序设计|1|1|1|3|
|JAVA面向对象编程|1|1|1|3|
|Oracle|1|1|1|3|
|unix|1|1|1|1|
|Web程序设计|0|1|1|2.7|
|编译技术|1|1|1|2|
|操作系统|0|1|1|1|
|程序设计方法|0|1|1|2|
|高级语言程序设计(1)|0|1|1|1|
|计算机网络|1|1|1|3|
|计算机组成原理|1|1|1|2|
|接口与通信技术|0|1|1|1|
|人工智能及应用|1|1|1|3|
|软件工程基础|1|0|0|0|
|数据库实验|0|0|1|0|
|算法设计与分析|1|1|1|2|
|计算机图形学|1|1|1|1.5|
|无线网络技术导论|1|0|0|0|